Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Guardians]
[Les Gardiens]
[Episode 26]
[Épisode 26]
You didn't rest.
Tu ne t'es pas reposé.
I was waiting for you.
Je t'attendais.
I need a drink.
J'ai besoin d'un verre.
You once said
Tu as dit un jour
alcohol harms the brain
l'alcool nuit au cerveau
and isn't something a cryptographer like you
et ce n'est pas quelque chose qu'un cryptographe comme vous
should be touching.
devrait être touchant.
Come on.
Allez.
Have some noodles.
Prends des nouilles.
I know
Je sais
Plain Noodles are your favorite.
Les nouilles nature sont vos préférées.
Didn't know when you'd be back,
Je ne savais pas quand tu reviendrais,
so I heated it up several times.
alors je l'ai réchauffé plusieurs fois.
Eat while it's hot.
Mangez pendant que c'est chaud.
I really missed this taste.
Ce goût m'a vraiment manqué.
Back then,
À l'époque,
we could still sit together and plan
nous pourrions toujours nous asseoir ensemble et planifier
how to deal with Takeda
comment gérer Takeda
or Liang Jingyuan.
ou Liang Jingyuan.
It's like in this world,
C'est comme dans ce monde,
there's no enemy we can't beat.
il n'y a aucun ennemi que nous ne puissions vaincre.
Ding Yi.
Ding Yi.
You should run now.
Tu devrais courir maintenant.
It's not that bad yet.
Ce n'est pas encore si mal.
I can tell
Je peux dire
you held back
tu t'es retenu
in that report.
dans ce rapport.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I thought
Je pensais
if I wrote this letter myself,
si j'écrivais cette lettre moi-même,
at least,
au moins,
it wouldn't put your life in danger.
ça ne mettrait pas ta vie en danger.
But...
Mais...
Sasaki's real goal
Le véritable objectif de Sasaki
was to use Yasui to wipe out the Tonoji family.
devait utiliser Yasui pour anéantir la famille Tonoji.
I only found out today
Je ne l'ai découvert qu'aujourd'hui
the content of the letter doesn't matter.
le contenu de la lettre n'a pas d'importance.
What matters is you.
Ce qui compte, c'est toi.
He wants to use you to frame the Tonoji family,
Il veut t'utiliser pour piéger la famille Tonoji,
claiming they're colluding with Britain and America.
affirmant qu'ils sont de connivence avec la Grande-Bretagne et l'Amérique.
That's why he won't let you walk out alive.
C'est pourquoi il ne vous laissera pas sortir vivant.
Now, the Pacification Committee
Maintenant, le Comité de Pacification
has already adopted
a déjà adopté
Hashimoto Taro's cipher.
Le chiffrement de Hashimoto Taro.
With the Japanese,
Avec les Japonais,
your credibility is completely gone.
Votre crédibilité est complètement perdue.
I never thought that after all our fighting,
Je n'aurais jamais pensé qu'après tous nos combats,
we'd still end up in their trap.
nous finirions quand même dans leur piège.
Why is it
Pourquoi est-ce
that we've ended up like this?
que nous avons fini comme ça ?
I keep wondering,
Je me demande sans cesse,
if back then,
si à l'époque,
after I killed Takeda,
après avoir tué Takeda,
I had just left Shanghai straight away,
Je venais de quitter Shanghai tout de suite,
would none of this have happened?
Est-ce que rien de tout cela ne serait arrivé ?
Then you and I
Alors toi et moi
could still be friends.
pourraient encore être amis.
Ding Yi.
Ding Yi.
You'll always be my friend.
Tu seras toujours mon ami.
Getting to this point today
Arriver à ce point aujourd'hui
is because...
c'est parce que...
I couldn't choose where I came from.
Je ne pouvais pas choisir d’où je venais.
Even though before,
Même si avant,
we walked part of the road together,
nous avons parcouru une partie de la route ensemble,
in the days ahead, we'll go our separate ways.
dans les jours à venir, nous prendrons des chemins différents.
So this bond between us,
Donc ce lien entre nous,
this friendship,
cette amitié,
can only come after our positions.
ne peut venir qu'après nos positions.
Since we've both made our choices,
Puisque nous avons tous les deux fait nos choix,
let's just stay on our own paths
restons simplement sur nos propres chemins
and keep moving forward.
et continuer à avancer.
Eat your noodles.
Mange tes nouilles.
I never said
Je n'ai jamais dit
I liked eating Plain Noodles.
J'ai aimé manger des nouilles nature.
Where are you going?
Où vas-tu?
I'm going to the hospital.
Je vais à l'hôpital.
Don't move.
Ne bouge pas.
I'm going to the hospital to see my wife.
Je vais à l'hôpital pour voir ma femme.
I told you not to move.
Je t'ai dit de ne pas bouger.
Let me go!
Laisse-moi partir !
I said I'm going to the hospital to see my wife!
J'ai dit que j'allais à l'hôpital voir ma femme !
You jerk.
Tu es un imbécile.
What is that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Are you planning to kill me?
Est-ce que tu prévois de me tuer ?
Do you even know who I am?
Sais-tu au moins qui je suis ?
How dare you point a gun at me!
Comment oses-tu pointer une arme sur moi !
Get out of my way!
Dégagez de mon chemin !
- Move! Move! Move! - Mr. Lee.
- Bougez ! Bougez ! Bougez ! - Monsieur Lee.
Move!
Se déplacer!
Mr. Lee.
Monsieur Lee.
Is there something you need?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Who is it?
Qui est-ce?
Mr. Lee is here to see you.
M. Lee est ici pour vous voir.
Let him in.
Laissez-le entrer.
Joseph, what brings you here?
Joseph, qu’est-ce qui t’amène ici ?
Biyun.
Deux.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Sasaki used the military purge
Sasaki a utilisé la purge militaire
of British and American influence
d'influence britannique et américaine
to frame me for colluding with them.
pour me faire accuser de collusion avec eux.
His real aim is to use me as a pawn
Son véritable objectif est de m'utiliser comme un pion.
to wipe out the entire Tonoji family.
pour anéantir toute la famille Tonoji.
I've been suspended, put under review,
J'ai été suspendu, mis sous surveillance,
and confined to Sanyangli.
et confiné à Sanyangli.
This morning,
Ce matin,
if I hadn't made a huge scene with them,
si je n'avais pas fait une énorme scène avec eux,
I wouldn't have come to see you.
Je ne serais pas venu te voir.
I've confirmed through investigation
J'ai confirmé par enquête
that the patient on the top floor is Grand Duke Tonoji.
que le patient au dernier étage est le Grand-Duc Tonoji.
He's been in a coma all this time.
Il est dans le coma depuis tout ce temps.
Seems Sasaki can't hold back any longer.
Il semble que Sasaki ne puisse plus se retenir.
But there's something even more urgent.
Mais il y a quelque chose d’encore plus urgent.
The cipher we designed
Le chiffrement que nous avons conçu
for the Pacification Committee has been scrapped
car le Comité de pacification a été supprimé
and now they've switched to
et maintenant ils sont passés à
a cipher system designed by someone named
un système de chiffrement conçu par quelqu'un nommé
Hashimoto Taro.
Taro Hashimoto.
The Pacification Operation is about to kick off.
L’opération de pacification est sur le point de démarrer.
But I've been suspended and confined.
Mais j'ai été suspendu et confiné.
There's nothing I can do right now.
Je ne peux rien faire pour le moment.
And we don't have time to crack
Et nous n'avons pas le temps de craquer
the new cipher.
le nouveau chiffre.
Our only option now
Notre seule option maintenant
is to make a copy of the codebook.
c'est de faire une copie du livre de codes.
Have Wu tail Hashimoto Taro
Avoir Wu Tail Hashimoto Taro
and find a way to get the codebook.
et trouver un moyen d'obtenir le livre de codes.
After days of digging,
Après des jours de fouilles,
I found out the Pacification Committee
J'ai découvert le Comité de Pacification
has only one codebook for its secure radio.
ne dispose que d'un seul livre de codes pour sa radio sécurisée.
Hashimoto always carries it with him.
Hashimoto l'emporte toujours avec lui.
No one else can get near it.
Personne d’autre ne peut s’en approcher.
[Shanghai Branch, Pacification Committee] I can't enter.
[Branche de Shanghai, Comité de pacification] Je ne peux pas entrer.
It'd blow my cover.
Cela ferait exploser ma couverture.
Only you can track him.
Vous seul pouvez le traquer.
Find a way to get that codebook.
Trouvez un moyen d’obtenir ce livre de codes.
The New Asia Hotel.
Le nouvel hôtel d'Asie.
Okay.
D'accord.
[New Asia Hotel]
[Nouvel Hôtel Asie]
Excuse me, make way.
Excusez-moi, laissez-moi passer.
Heads up, heads up!
Attention, attention !
Gu Yangshan.
Gu Yangshan.
I've figured out Hashimoto's daily routine
J'ai compris la routine quotidienne de Hashimoto
and his travel routes.
et ses itinéraires de voyage.
We can set something up
Nous pouvons organiser quelque chose
along his usual path.
sur son chemin habituel.
And the spot?
Et l'endroit ?
It's chosen and the car's ready too.
C'est choisi et la voiture est prête aussi.
Now all we need is a rainy day.
Il ne nous manque plus qu’un jour de pluie.
Xiao, the photos of Hashimoto.
Xiao, les photos de Hashimoto.
That man's extremely cunning.
Cet homme est extrêmement rusé.
Getting a clear shot of his face wasn't easy.
Obtenir une image claire de son visage n’a pas été facile.
But these pictures
Mais ces images
are enough to confirm who he is.
suffisent à confirmer qui il est.
Biyun was spot on with her prediction.
Biyun avait parfaitement raison dans sa prédiction.
Recently,
Récemment,
Sasaki's private station has been broadcasting nonstop.
La station privée de Sasaki diffuse sans interruption.
Our teammates decoding their messages
Nos coéquipiers décodent leurs messages
are working day and night nonstop.
travaillent jour et nuit sans interruption.
Most of the messages have been cracked.
La plupart des messages ont été piratés.
See for yourself.
Voyez par vous-même.
This is today's transmission.
C'est la transmission d'aujourd'hui.
Lock down top floor; Target the doctor.
Verrouillez le dernier étage ; ciblez le médecin.
What?
Quoi?
This Sasaki wants to
Ce Sasaki veut
kill the new doctor sent by the Grand Duke.
tuer le nouveau médecin envoyé par le Grand-Duc.
He's more afraid than us of the Grand Duke waking up.
Il a plus peur que nous du réveil du Grand-Duc.
But if the Grand Duke really dies,
Mais si le Grand-Duc meurt vraiment,
then Ding Yi will lose
alors Ding Yi perdra
the shield protecting him against Sasaki.
le bouclier le protégeant contre Sasaki.
So we can't let Sasaki succeed.
Nous ne pouvons donc pas laisser Sasaki réussir.
I think
Je pense
we can have Ding Yi submit this telegram.
nous pouvons demander à Ding Yi de soumettre ce télégramme.
The fake foster father matter
L'affaire du faux père adoptif
has already made him suspicious of Joseph Lee.
l'a déjà rendu méfiant envers Joseph Lee.
With just one telegram,
Avec un seul télégramme,
it's hard to convince the Tonoji family.
il est difficile de convaincre la famille Tonoji.
True.
Vrai.
In that case,
Dans ce cas,
we'll have Biyun craft a solid script
nous demanderons à Biyun de rédiger un script solide
based on this telegram.
basé sur ce télégramme.
As long as we play this scene out,
Tant que nous jouons cette scène,
they'll eventually find out
ils finiront par le découvrir
Sasaki's true face.
Le vrai visage de Sasaki.
Oh, on the hook.
Oh, sur le crochet.
Ding Yi being confined for inspection now
Ding Yi est actuellement confiné pour inspection
is definitely no coincidence.
ce n’est certainement pas une coïncidence.
Sasaki must know very well
Sasaki doit très bien le savoir
that once the Grand Duke wakes up after the surgery,
qu'une fois que le Grand-Duc se réveillera après l'opération,
his easy days are over.
ses jours faciles sont terminés.
But for Ding Yi,
Mais pour Ding Yi,
the Grand Duke waking up
le Grand-Duc se réveille
might bring even greater danger.
pourrait entraîner un danger encore plus grand.
He once thought
Il a pensé un jour
the Tonoji family was his shield.
la famille Tonoji était son bouclier.
Now it's turned into
Maintenant c'est devenu
a landmine ready to blow at any moment.
une mine terrestre prête à exploser à tout moment.
That's why we need to take
C'est pourquoi nous devons prendre
this landmine off
cette mine terrestre éteinte
and toss it out.
et jette-le.
The medicine in this bottle
Le médicament dans ce flacon
can make someone pass out briefly,
peut faire perdre connaissance brièvement,
without causing other effects.
sans provoquer d’autres effets.
Uncle Wu, be careful with the dosage.
Oncle Wu, fais attention au dosage.
Don't worry, I know what I'm doing.
Ne t'inquiète pas, je sais ce que je fais.
Biyun,
Deux,
the reason we're doing this
la raison pour laquelle nous faisons cela
is to prevent the surgery from proceeding,
est d'empêcher l'opération de se dérouler,
keep the Grand Duke from waking up,
empêcher le Grand-Duc de se réveiller,
and make it look like Dr. Edward is gone,
et faire croire que le Dr Edward est parti,
so Sasaki will call off the assassination.
Sasaki va donc annuler l'assassinat.
Right?
Droite?
Exactly.
Exactement.
But there's one thing I don't get.
Mais il y a une chose que je ne comprends pas.
Why do we have to
Pourquoi devons-nous
frame Hashimoto for it?
encadrer Hashimoto pour ça ?
His ties with Sasaki
Ses liens avec Sasaki
don't seem that close.
ça ne semble pas si proche.
The Code Officer post in the Pacification Committee
Le poste d'officier de code au sein du Comité de pacification
is absolutely critical.
est absolument crucial.
Sasaki will definitely choose
Sasaki choisira certainement
someone he trusts completely.
quelqu'un en qui il a entièrement confiance.
Alright, I get it.
Très bien, je comprends.
Lin Megumi is the adopted daughter of Duke Tonoji
Lin Megumi est la fille adoptive du duc Tonoji
and the Tonoji family's
et la famille Tonoji
only acting representative now.
seul représentant par intérim désormais.
Every night around this time,
Chaque nuit à cette heure-là,
she visits Dr. Edward.
elle rend visite au Dr Edward.
Tonight, you must make sure
Ce soir, tu dois t'assurer
she runs into Hashimoto
elle tombe sur Hashimoto
outside Dr. Edward's office.
à l'extérieur du bureau du Dr Edward.
[Doctor's Office]
[Cabinet médical]
Yes, come in.
Oui, entrez.
Sir.
Monsieur.
This is the inspection report for the top-level ward.
Il s'agit du rapport d'inspection du service de niveau supérieur.
Yes, thank you.
Oui, merci.
The Duke's health is top-level confidential.
La santé du duc est une affaire confidentielle de haut niveau.
There has only ever been one copy of his report.
Il n’y a eu qu’un seul exemplaire de son rapport.
It's personally kept by Dr. Edward.
Il est personnellement conservé par le Dr Edward.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
It's okay.
C'est bon.
Once this drug enters the body,
Une fois que ce médicament pénètre dans le corps,
it won't cause instant unconsciousness.
cela ne provoquera pas d'inconscience instantanée.
It kicks in about four hours later.
Cela commence environ quatre heures plus tard.
Take this to the nurses, please.
Apportez ceci aux infirmières, s'il vous plaît.
Okay.
D'accord.
[Surgery; Abe Shoichi]
[Chirurgie ; Abe Shoichi]
I'm sorry, I'm sorry.
Je suis désolé, je suis désolé.
Sorry.
Désolé.
Sir, the call's not going through.
Monsieur, l'appel ne passe pas.
Must've been knocked out by lightning.
Il a dû être assommé par la foudre.
Sir, are you still heading out in this downpour?
Monsieur, vous continuez à sortir sous cette pluie battante ?
Quick, get me an umbrella, hurry.
Vite, apporte-moi un parapluie, dépêche-toi.
[New Asia Hotel]
[Nouvel Hôtel Asie]
Sir, it's really pouring.
Monsieur, il pleut vraiment.
If you're in a hurry, take an umbrella.
Si vous êtes pressé, prenez un parapluie.
Thanks.
Merci.
This is the route Hashimoto takes to work.
C'est l'itinéraire qu'emprunte Hashimoto pour se rendre au travail.
I'll dig a water pit on the sidewalk.
Je creuserai une fosse à eau sur le trottoir.
He'll have to step into it to pass.
Il devra y mettre le pied pour passer.
I've been watching the area.
J'ai surveillé la zone.
The high-voltage wires there are old.
Les fils à haute tension sont vieux.
I cut one section in advance
Je coupe une section à l'avance
and tied it with a loose knot to hold it.
et je l'ai attaché avec un nœud lâche pour le maintenir.
As soon as Hashimoto steps in the pit,
Dès que Hashimoto entre dans la fosse,
I'll pull the rope and release it.
Je vais tirer sur la corde et la libérer.
The wire will drop into the water.
Le fil tombera dans l’eau.
It'll look like Hashimoto died from an accident.
On dirait que Hashimoto est mort dans un accident.
Then we'll pose as relief workers.
Ensuite, nous nous ferons passer pour des travailleurs humanitaires.
On the way to the hospital,
Sur le chemin de l'hôpital,
we'll have enough time to copy the codebook.
nous aurons suffisamment de temps pour copier le livre de codes.
No trace will be left behind.
Aucune trace ne sera laissée derrière.
Move! Move! Quick!
Bougez ! Bougez ! Vite !
Step aside, please.
Écartez-vous, s'il vous plaît.
What's the patient's condition?
Quel est l'état du patient ?
Electrical shock in the rain.
Choc électrique sous la pluie.
Hurry!
Dépêchez-vous!
[Pacification Committee]
[Comité de pacification]
Doctor.
Médecin.
[Name: Hashimoto Taro; Origin: Japan]
[Nom : Hashimoto Taro ; Origine : Japon]
A Japanese?
Un Japonais ?
Don't send anyone from Japan here.
N'envoyez personne du Japon ici.
We can't risk treating them.
Nous ne pouvons pas prendre le risque de les soigner.
Luo Han, get in. The military police are almost here.
Luo Han, monte. La police militaire est presque là.
Here.
Ici.
What on earth happened?
Que s'est-il passé ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
The one who grabbed the camera is Xian Biyun's driver.
Celui qui a pris la caméra est le chauffeur de Xian Biyun.
They're with the other side.
Ils sont de l'autre côté.
Ding Yi turned long ago, didn't he?
Ding Yi s'est retourné il y a longtemps, n'est-ce pas ?
Why did you hide it, Gu Yangshan?
Pourquoi l'as-tu caché, Gu Yangshan ?
You switched sides, right?
Vous avez changé de camp, n'est-ce pas ?
I did not.
Je ne l'ai pas fait.
But I can't tell you.
Mais je ne peux pas te le dire.
We're partners!
Nous sommes partenaires !
Why can't you say it then?
Pourquoi ne peux-tu pas le dire alors ?
Luo Han, you know the reason.
Luo Han, tu connais la raison.
Breaking the Sword Thrust Operation free
Opération Briser l'Épée Thrust gratuite
from Cao Yuanzhong's grip is hard.
La prise de Cao Yuanzhong est dure.
It's not like you're unaware.
Ce n’est pas comme si tu n’étais pas au courant.
If Chongqing finds out
Si Chongqing le découvre
that our informant has switched sides,
que notre informateur a changé de camp,
they'll shut down the Operation.
ils vont arrêter l'opération.
But it took me a long time
Mais ça m'a pris beaucoup de temps
to infiltrate the enemy's core.
pour infiltrer le noyau de l'ennemi.
I can't just walk away now.
Je ne peux pas simplement partir maintenant.
I won't give up.
Je n'abandonnerai pas.
And if today's mission fails,
Et si la mission d’aujourd’hui échoue,
can you take the blame?
Peux-tu prendre la responsabilité ?
Luo Han, I'm sorry.
Luo Han, je suis désolé.
Ever since Ding Yi turned,
Depuis que Ding Yi s'est transformé,
I've been searching for a way
Je cherchais un moyen
to cut ties with him.
de couper les ponts avec lui.
When the Japanese began purging pro-Western forces,
Lorsque les Japonais ont commencé à purger les forces pro-occidentales,
that was my chance.
c'était ma chance.
But I didn't expect
Mais je ne m'attendais pas à
that they'd take such extreme measures
qu'ils prendraient des mesures aussi extrêmes
to snatch us outright.
pour nous arracher carrément.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll report it to the authorities in Chongqing.
Je vais le signaler aux autorités de Chongqing.
I'll take full responsibility.
J'en assumerai l'entière responsabilité.
You just need to hand over these photos
Il vous suffit de remettre ces photos
to them in Chongqing, that's all.
pour eux à Chongqing, c'est tout.
Dr. Edward.
Docteur Edward.
Dr. Edward!
Docteur Edward !
Please step aside!
Veuillez vous écarter !
Hurry, this way!
Dépêchez-vous, par ici !
Clear the way, now!
Dégagez le passage, maintenant !
This way, please be careful.
Par ici, soyez prudent.
Dr. Edward.
Docteur Edward.
Please help him.
S'il vous plaît, aidez-le.
Make way!
Faites place !
Excuse me.
Excusez-moi.
Move aside, please.
Écartez-vous, s'il vous plaît.
Please, make some space.
S'il vous plaît, faites de la place.
Please, let us through.
S'il vous plaît, laissez-nous passer.
Sorry, sorry.
Désolé, désolé.
[Surgery; Abe Shoichi]
[Chirurgie ; Abe Shoichi]
Miss Megumi.
Mademoiselle Megumi.
Go check that body.
Va vérifier ce corps.
See if his name is Abe Shoichi.
Voyez si son nom est Abe Shoichi.
Alright, leave it to me.
Très bien, laisse-moi faire.
Biyun.
Deux.
How did you get hurt?
Comment t'es-tu blessé ?
I...
JE...
Biyun.
Deux.
I've been tailing Hashimoto these days,
J'ai suivi Hashimoto ces derniers temps,
looking for a chance to copy the codebook.
je cherche une chance de copier le livre de codes.
But Gu Yangshan and Luo Han
Mais Gu Yangshan et Luo Han
acted before I could.
a agi avant que je puisse.
They killed Hashimoto and copied the codebook.
Ils ont tué Hashimoto et copié le livre de codes.
If I didn't act then, I'd lose my shot.
Si je n’avais pas agi à ce moment-là, j’aurais perdu ma chance.
So I took the risk to snatch it.
Alors j'ai pris le risque de l'arracher.
But I failed.
Mais j'ai échoué.
And right in front of Luo Han,
Et juste devant Luo Han,
I exposed who I really am.
J'ai révélé qui je suis vraiment.
We now know Gu Yangshan's true identity.
Nous connaissons maintenant la véritable identité de Gu Yangshan.
Luo Han won't make any rash moves.
Luo Han ne fera aucun geste irréfléchi.
But we didn't get the codebook.
Mais nous n'avons pas reçu le livre de codes.
If we try to snatch it from them again,
Si nous essayons de le leur arracher à nouveau,
it'll be much harder.
ce sera beaucoup plus dur.
Things are worse than we thought.
Les choses sont pires que ce que nous pensions.
Gu Yangshan already alerted the enemy.
Gu Yangshan avait déjà alerté l'ennemi.
I secretly took a photo of Hashimoto
J'ai secrètement pris une photo de Hashimoto
and sent it to the Organization.
et l'a envoyé à l'Organisation.
They confirmed Hashimoto is an alias.
Ils ont confirmé que Hashimoto est un alias.
His real name is Sasaki Taro.
Son vrai nom est Sasaki Taro.
He's Sasaki's...
C'est le... de Sasaki
son.
fils.
What about the relief worker who brought him?
Qu'en est-il de l'agent de secours qui l'a amené ?
Did you find him?
Tu l'as trouvé ?
We've already checked.
Nous avons déjà vérifié.
That relief worker was an imposter.
Ce travailleur humanitaire était un imposteur.
And he's disappeared.
Et il a disparu.
Disappeared?
Disparu ?
General,
Général,
in the alley near the hospital at the time,
dans la ruelle près de l'hôpital à ce moment-là,
there was a shootout.
il y a eu une fusillade.
We found an eyewitness at the scene.
Nous avons trouvé un témoin oculaire sur les lieux.
They said they saw a man
Ils ont dit qu'ils ont vu un homme
dressed like a relief worker, holding a gun.
habillé comme un travailleur humanitaire, tenant une arme.
Might be connected to the case.
Cela pourrait être lié à l'affaire.
What?
Quoi?
I'm...
Je suis...
Get your filthy hands off him.
Enlève tes sales mains de lui.
I...I...I...
Je...je...je...
I meant no harm.
Je ne voulais pas faire de mal.
You only have cowardice and cruelty in your veins.
Tu n'as que de la lâcheté et de la cruauté dans tes veines.
You deserve to be completely wiped out.
Tu mérites d’être complètement anéanti.
Sketch a portrait immediately.
Esquissez immédiatement un portrait.
We must catch this culprit.
Nous devons attraper ce coupable.
I'll show him what real hell looks like.
Je vais lui montrer à quoi ressemble le véritable enfer.
Yes.
Oui.
Did you hear? Mr. Hashimoto has died.
Vous avez entendu ? M. Hashimoto est décédé.
Who died?
Qui est mort ?
Hashimoto.
Hashimoto.
What?
Quoi?
Hashimoto is dead?
Hashimoto est mort ?
I knew it already.
Je le savais déjà.
Who did it? So bold.
Qui l'a fait ? Tellement audacieux.
Turns out he was Colonel Sasaki's son.
Il s'avère qu'il était le fils du colonel Sasaki.
That's insanely bold.
C'est incroyablement audacieux.
Does anyone else know about this?
Est-ce que quelqu'un d'autre est au courant ?
It's all over town already.
C'est déjà partout dans la ville.
Exactly what I'm saying.
C'est exactement ce que je dis.
They dared to kill the Colonel's son.
Ils ont osé tuer le fils du colonel.
That's like throwing your life away.
C'est comme gâcher sa vie.
Seriously, that's pure suicide.
Sérieusement, c'est du pur suicide.
Did anyone see your face?
Quelqu'un a vu ton visage ?
Hashimoto Taro was Sasaki's son.
Hashimoto Taro était le fils de Sasaki.
They'll never let this go.
Ils ne laisseront jamais tomber ça.
The city's about to go on lockdown.
La ville est sur le point d'être confinée.
Grab your camera and get out now.
Prenez votre appareil photo et sortez maintenant.
Wait any longer and you won't escape.
Attendez plus longtemps et vous n’échapperez pas.
[Wanted]
[Recherché]
[Wanted: 10,000 silver dollars reward]
[Recherche : récompense de 10 000 dollars en argent]
With Sasaki's resolve,
Avec la détermination de Sasaki,
in less than three days,
en moins de trois jours,
he'll trace it to Yuyin Pavilion.
il le retrouvera jusqu'au Pavillon Yuyin.
You need to get out now.
Tu dois sortir maintenant.
Things have come this far,
Les choses en sont arrivées là,
and you're still not leaving?
et tu ne pars toujours pas ?
Everyone in Sanyangli
Tout le monde à Sanyangli
knows we love watching opera.
sait que nous aimons regarder l'opéra.
But I haven't gone there
Mais je n'y suis pas allé
for a long time.
pendant longtemps.
If Sasaki traces it to Yuyin Pavilion,
Si Sasaki le trace jusqu'au Pavillon Yuyin,
he'll definitely suspect you.
il va certainement te soupçonner.
So you have to leave.
Alors tu dois partir.
But I think
Mais je pense
you're the one in greater danger now.
c'est toi qui es le plus en danger maintenant.
Wu's identity
L'identité de Wu
has already been exposed to Luo Han.
a déjà été exposé à Luo Han.
If Luo Han gets caught,
Si Luo Han se fait prendre,
selling out your identity
vendre votre identité
could be his bargaining chip for survival.
pourrait être sa monnaie d’échange pour sa survie.
Of course,
Bien sûr,
if Luo Han makes it back to Chongqing,
si Luo Han revient à Chongqing,
he'll definitely go to my superiors
il ira certainement voir mes supérieurs
and report who you really are.
et dites qui vous êtes vraiment.
So even if I don't lay a hand on you,
Alors même si je ne lève pas la main sur toi,
my superiors will still go after you.
Mes supérieurs continueront à te poursuivre.
That's why, Ding Yi,
C'est pourquoi, Ding Yi,
letting you go
te laisser partir
is actually for your own good.
c'est en fait pour votre bien.
You really believe
Tu crois vraiment
Luo Han won't betray you?
Luo Han ne te trahira pas ?
Of course, I trust him.
Bien sûr que je lui fais confiance.
I'm the very sword in the Sword Thrust Operation.
Je suis l'épée même de l'opération Sword Thrust.
As long as I'm here, the mission stands.
Tant que je suis là, la mission tient.
So leaving is not an option for me.
Donc partir n’est pas une option pour moi.
So this is just you wanting me gone.
Donc c'est juste toi qui veux que je parte.
Once I'm out of the way,
Une fois que je serai hors de mon chemin,
you'll turn to those people
tu te tourneras vers ces gens
and pin the whole thing on me,
et fais tout porter sur moi,
saying I was the one working with Luo Han
disant que c'était moi qui travaillais avec Luo Han
and you had no idea.
et tu n'en avais aucune idée.
Given the way things are between us,
Étant donné la façon dont les choses se passent entre nous,
do you really think
penses-tu vraiment
Sasaki would believe you're clean?
Sasaki croirait que tu es clean ?
So last week,
Donc la semaine dernière,
that anonymous report
ce rapport anonyme
was already sitting on Sasaki's desk.
était déjà assis sur le bureau de Sasaki.
From a Japanese perspective,
D'un point de vue japonais,
people see us
les gens nous voient
as having cut ties long ago.
comme si j'avais coupé les ponts depuis longtemps.
Let me give you some advice,
Laissez-moi vous donner quelques conseils,
don't assume your position is untouchable.
ne présumez pas que votre position est intouchable.
Remember how Takeda's unit fell overnight?
Vous vous souvenez de la chute de l’unité de Takeda du jour au lendemain ?
If one day Sasaki's unit also collapses,
Si un jour l’unité de Sasaki s’effondre également,
will you have any way out?
Est-ce que tu auras une issue ?
And that Tonoji family badge you wear,
Et ce badge de la famille Tonoji que tu portes,
how much longer can you keep it on?
Combien de temps encore peux-tu le garder ?
So you're dead set on getting rid of me.
Alors tu es déterminé à te débarrasser de moi.
Ding Yi,
Ding Yi,
for any clash during the mission...
pour tout affrontement pendant la mission...
This time, it's bloodshed.
Cette fois, c'est du sang versé.
Next time,
La prochaine fois,
it won't be as simple as that.
ce ne sera pas aussi simple que ça.
Hurry, go.
Dépêchez-vous, allez-y.
Let's just leave it to fate.
Laissons faire le destin.
Kids, I promised you,
Les enfants, je vous l'ai promis,
once we arrive, I'll take you both out to have fun.
une fois arrivés, je vous emmènerai tous les deux vous amuser.
Stop the car.
Arrête la voiture.
The Japanese?
Les Japonais ?
The Japanese.
Les Japonais.
Get out of the car!
Sortez de la voiture !
Out of the car.
Hors de la voiture.
Everyone, out!
Tout le monde dehors !
Taikun,
Taikun,
we're all just law-abiding folks.
Nous sommes tous des gens respectueux des lois.
Move it!
Bouge-toi !
It's okay, it's okay.
C'est bon, c'est bon.
Squat down!
Accroupissez-vous !
Check them one by one.
Vérifiez-les un par un.
Yes.
Oui.
Get out, now!
Sortez, maintenant !
Over there.
Là-bas.
Where is it?
Où est-il?
That way!
De cette façon!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Don't run!
Ne cours pas !
Move!
Se déplacer!
Go!
Aller!
After him!
Après lui !
Hold it!
Tiens-le !
Say it.
Dis-le.
Which one of them is working with you?
Lequel d’entre eux travaille avec vous ?
You outsider, screw...
Toi l'étranger, va te faire foutre...
Please,
S'il te plaît,
don't kill them.
ne les tuez pas.
They haven't done anything.
Ils n'ont rien fait.
It was me.
C'était moi.
I did it.
Je l'ai fait.
If that's the case,
Si c'est le cas,
they're useless to us.
ils ne nous servent à rien.
Raise your guns.
Levez vos armes.
Take aim.
Visez.
Fire.
Feu.
Find out exactly who they are.
Découvrez exactement qui ils sont.
Yes, yes, got it.
Oui, oui, je l'ai compris.
This one looks familiar.
Celui-ci me semble familier.
You sure?
Vous êtes sûr?
Absolutely sure.
Absolument sûr.
Taikun, I think this one came with him.
Taikun, je pense que celui-ci est venu avec lui.
They came together.
Ils se sont réunis.
You sure?
Vous êtes sûr?
I see it clearly.
Je le vois clairement.
Colonel, this is the confirmed report.
Colonel, ceci est le rapport confirmé.
Do you think
Pensez-vous
that every night when the show starts here,
que chaque soir quand le spectacle commence ici,
a hundred people come and go,
une centaine de personnes vont et viennent,
making it like finding a needle in a haystack?
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin ?
Whether they live or die doesn't matter.
Qu'ils vivent ou meurent n'a pas d'importance.
What matters is
Ce qui compte c'est
the people on this list
les personnes sur cette liste
killed Taro.
tué Taro.
It must've been for the codebook he had.
Cela devait être à cause du livre de codes qu'il avait.
And the ones who knew he had it
Et ceux qui savaient qu'il l'avait
[Charlie Gu, Joseph Lee] could
[Charlie Gu, Joseph Lee] pourraient
only be from
être seulement de
the Intelligence Department of the New Government.
le département du renseignement du nouveau gouvernement.
A list of everyone who came to Yuyin Pavilion.
Une liste de toutes les personnes qui sont venues au Pavillon Yuyin.
Your partner has to be on this list.
Votre partenaire doit figurer sur cette liste.
Right?
Droite?
Vegetables with dipping sauce.
Légumes avec sauce à tremper.
Looks pretty good.
Ça a l'air plutôt bien.
Tastes great.
C'est délicieux.
You made this sauce?
Tu as fait cette sauce ?
Your mom made it.
Ta mère l'a fait.
It came from Baimahu.
Cela vient de Baimahu.
♪Flames dancing alone♪
???Des flammes dansant seules???
♪Broken candle wax♪
???Cire de bougie cassée???
♪Holding onto the warmth♪
??? Garder la chaleur ???
♪Eyes tinted red with light♪
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
♪Flickering dimness♪
???Une obscurité vacillante???
♪A lonely little lamp♪
???Une petite lampe solitaire???
♪Flowers cradle morning dew♪
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
♪Cracked skin♪
???Peau craquelée???
♪Turns back into earth♪
???Retourne à la terre???
♪When the sun rises♪
???Quand le soleil se lève???
♪That very first light♪
???Cette toute première lumière???
♪Will dance for me♪
???Va danser pour moi???
♪Home lost in the mist♪
???Maison perdue dans la brume???
♪Nowhere to go♪
???Nulle part où aller???
♪And nowhere to retreat♪
???Et nulle part où se retirer???
♪I swallowed the pain again♪
???J'ai encore ravalé la douleur???
♪A real life or a play?♪
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
♪It's hard to tell♪
???C'est difficile à dire???
♪Where does the wind go?♪
???Où va le vent ???
♪Whose window does it shake?♪
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
♪It whispers softly♪
???Il chuchote doucement???
♪It rustles in my heart♪
???Ça bruisse dans mon cœur???
♪Maybe you or maybe me♪
???Peut-être toi ou peut-être moi???
♪Caught in the sorrow♪
???Pris dans le chagrin???
♪Someone keeps the watch♪
???Quelqu'un surveille ???
♪On the vast plains♪
???Sur les vastes plaines???
♪Tears gently fall♪
???Les larmes tombent doucement???
♪Cracked wounds linger on♪
???Les plaies craquelées persistent???
♪Someone keeps the watch♪
???Quelqu'un surveille ???
♪Wandering in the shadows♪
???Errant dans l'ombre???
♪Nightfall closes in♪
???La nuit tombe???
♪When we turn back, dawn appears♪
???Quand on revient, l'aube apparaît???
♪Someone keeps the watch♪
???Quelqu'un surveille ???
♪On the vast plains♪
???Sur les vastes plaines???
♪Tears gently fall♪
???Les larmes tombent doucement???
♪Cracked wounds linger on♪
???Les plaies craquelées persistent???
♪Someone keeps the watch♪
???Quelqu'un surveille ???
♪Wandering in the shadows♪
???Errant dans l'ombre???
♪Nightfall closes in♪
???La nuit tombe???
♪When we turn back, dawn appears♪
???Quand on revient, l'aube apparaît???